# 问题 A: 有向无环图中的最长路径
## 问题描述:
做题前请先阅读首页关于抄袭的说明。     	给定一个带权有向图无环图G，求某一点到其他所有点的最长路径。
## 输入:
第一行为一个数字n，表示总点数。之后点的标号为从0到n-1。    	之后的每一行，格式为3个数字，以空格隔开，分别为相连的两个点的编号，它们的边的权值。     	注：输入为有向图。如果出现了“0 1 50”表示点0到点1之间有一条边，权值为50。
## 输出:
这次依旧需要大家输出一行字符串，它还是“我已阅读关于抄袭的说明”的英文翻译，即："I have read the rules about plagiarism punishment"。输出此行的提交我们将认为已经完全阅读并了解了“关于抄袭的说明”公告并同意关于抄袭的惩罚措施。    	点0到其他所有点的最长路径，以空格隔开。注：点0到其他所有点都是可达的。
## 输入样例:
```
6
0 1 1
0 3 2
1 2 6
2 4 1
2 5 2
3 4 3
3 1 4
4 5 1
```
## 输出样例:
```
I have read the rules about plagiarism punishment
6 12 2 13 14
```
## 提示:
线性时间复杂度O(m+n)  节省时间、空间可以尝试将cin输入换成scanf输入，如果你使用了cin的话。

---
# 问题 B: 汽车旅行问题
## 问题描述:
经过一通计算，小雷同学最后还是乖乖听叔叔的话飞到了北京，开始了他快乐的旅程。在北京玩了一番之后，他决定租车去东三省进行自驾游，再回到北京飞去其他的城市。    	小雷从爸爸手上得到了一份东三省的地图，上面标有若干城市，城市之间由高速公路连接。他按照老规矩把这份地图上的城市和公路用无向图进行了建模，每个城市为图中的一个顶点v，而每条公路e则是图中连接两个顶点的一条边，这样这份地图就变成了无向图G=(V,E)的样子。根据地图上的信息，每一条边e的长度le是已知的。    	不幸的是，小雷发现在他的目的区域中，只有每座城市建有加油站，而高速公路上却没有，所以他在租车的时候，需要好好考虑租用车型的油箱容量。那么现在的问题是，油箱容量越大的车租金越贵，小雷希望能尽可能的省钱，但是若他想从某个城市s开车到另一个城市t，他需要确保路径上每段路e的长度le都小于等于油箱的容量L（在这里，为了方便比较，油箱容量L的单位用装满油箱能跑的公里数表示）。    	同学们，你们能再帮小雷一次，替他算出要在地图上的城市之间进行自驾旅游，怎样才能用最少的钱租到最合适的车，而又不至于在两个城市间行驶时因为没油而无法继续旅行嘛？（即算出所需租用车的最小油箱容量L）。
## 输入:
第一行依次是城市个数n，以及s和t的编号。城市编号从0开始。     	下面每一行第一个数是高速公路长度，长度非负。后两个数是高速公路连接的城市编号。     	s和t是存在通路的。
## 输出:
这次依旧需要大家输出一行字符串，它还是“我已阅读关于抄袭的说明”的英文翻译，即："I have read the rules about plagiarism punishment"。输出此行的提交我们将认为已经完全阅读并了解了“关于抄袭的说明”公告并同意关于抄袭的惩罚措施。    	第二行输出最小需要的油箱能跑过的距离L。
## 输入样例:
```
6 1 5
5 0 1
1 1 2
2 2 3
2 0 4
2 1 4
2 2 5
4 3 5
1 4 5
```
## 输出样例:
```
I have read the rules about plagiarism punishment
2
```
## 提示:
使用 O((|V| + |E|）log|V|）的算法计算。

---
